En esta guía vamos a repasar
los requisitos del proyecto
para el Proyecto Capbstone del Curso Flexbox
y lo que quería mostrarles aquí
era algo más que un proyecto de mucho trabajo,
quería enseñarles algo
que en realidad serían capaces de usar
a medida que avanza en su camino de desarrollo
y creo que lo que voy a hacer aquí
es algo que hará exactamente eso.
Así que vamos a construir una barra de navegación
completamente responsiva usando Flexbox
y vamos a combinar un número de diferentes habilidades
de CSS y Flexbox
y HTML para lograr esto.
Así que aquí está el proyecto final
que vamos a construir.
Vamos a tener un componente de marca
aquí a la izquierda.
Así que técnicamente esto podría ser un enlace
o simplemente un texto como el que tenemos aquí,
podría ser un logotipo
y entonces usted puede tener cualquier número de enlaces
de navegación justo al lado
y luego en el lado derecho,
aquí podría tener otro conjunto de enlaces.
Ahora sólo necesitas tener uno
para este proyecto en particular,
pero debes saber que la forma en que puedes pensar sobre
esto es que tenemos una serie de componentes diferentes en
esta página y por lo tanto pueden ser agrupados
donde tienes algunos en el lado derecho
y otros en el lado izquierdo
y estos elementos en el lado izquierdo no son sólo enlaces,
también pueden ser imágenes
y pueden ser tratados de forma independiente uno del otro.
Fijate que si paso el ratón por encima del área de marca
del logotipo aquí, el efecto es diferente
que si voy a uno de estos enlaces.
Y luego, además de esto,
porque recuerda que dije que esto va a ser sensible,
lo que quiero que hagas es que también construyas
el componente de respuesta completa aquí.
Así que si arrastrara esto
y lo encogo aquí abajo
entonces lo que vas a ver
es que esto va a cambiar a la pequeña hamburguesa,
esto es algo que probablemente has visto en otros sitios
y así que ahora,
porque estamos en una pantalla más pequeña,
entonces puedo hacer clic en este
y se va a abrir.
Ahora voy a decir que cuando hagas esto
y también puedes notar los cambios de color
cuando haga clic en esto,
esto va a requerir un poco de JavaScript.
Así que te recomiendo que lo hagas,
mientras estás pasando
y estás construyendo esto,
que busques cómo puedes aprovechar JavaScript
para que esto sea posible.
También voy a traer algunas fuentes personalizadas
pero como se trata de un proyecto de Capstone,
quiero que sea algo que realmente te pertenezca.
Así que esto es algo
que no va a ser idéntico a lo que yo tengo.
Puedes elegir ir con otra fuente,
por lo que también puede tener un esquema de color completo
que desees utilizar.
Eso está perfectamente bien.
Quiero que esto no sólo sea algo
que vas a entregar,
sino algo que puedas usar
en tus propios proyectos en los años venideros.
Cada vez que estás construyendo algún tipo de aplicación web
normalmente necesitas tener algún tipo de componente
de navegación y hoy en día
realmente necesitas que sea algo que responda
y eso es exactamente lo que Flexbox te da la capacidad
de hacer tal y como puedes ver aquí mismo.
Nótese que cuando reduje esto al tamaño
de un teléfono inteligente, que eliminó
todos los demás enlaces además del logotipo
y cuando lo reduzco,
se puede ver que ese logotipo se mantiene
dentro de la misma distancia
del pequeño componente de navegación para hamburguesas.
Ahora, si hago clic en él,
todos los enlaces que has visto antes
van a caer en este pequeño desplegable,
que cuando hagas clic en él, va a aparecer.
Así que puedes imaginarte que esto es lo que un usuario
vería si accediera al sitio en una aplicación móvil.
Y para darte una pequeña pista
de lo que vas a necesitar para hacer esto.
Obviamente necesitan Flexbox para construir esto.
También vas a tener que usar consultas de medios.
Necesitarás saber exactamente en qué fase
y en qué tamaño se encuentra el navegador
para poder reajustar
el tamaño del componente de navegación.
Y como dije antes,
si quieres construir este tipo completo de desplegable,
entonces necesitarás un poco de JavaScript
o jQuery también.
Así que ese es el conjunto completo de requisitos.
Es esta barra de navegación completa aquí
que tiene todo este tipo de funcionalidad
que acabas de ver.
Así que buena suerte en la construcción de eso
y te veré en la solución.